همه چیز در مورد طرح خانه اولی های دوبی. دولت دوبی قصد داره تا کمک کنه مستاجرین خیلی راحت تر خونه اولشون رو بخرن. پس اگه بالای هجده سال سن دارید، مقیم امارات هستید و خونه فری هولد ندارید، شما هم شامل این طرح میشید به شرط اینکه بخواید خونه ای زیر پنج میلیون درهم بخرید. مزایای این طرح چیه؟ سازنده هایی که تو این طرح مشارکت دارن، تو پروژه های جدیدشون یک سهمیه ای برای خونه اولی ها در نظر میگیرن. تازه بهشون تا ده درصد هم تخفیف میدن. از طرف دیگه بانکهایی که توی این طرح هستن مثل امیریت، ام بی دی و مشرق بانک فرایند دریافت وام رو سریعتر و آسون تر میکنن. همچنین نرخ بهره بهتری هم در نظر میگیرن. چه سازنده هایی در این طرح مشارکت دارند؟ تا الان سیزده تا سازنده مشارکت کردند. از جمله ام آر، نخیل، سازنده های خصوصی مثل داماک، بن قاطی و بیوند. البته این طرح فقط برای املاک آف لند نیست و املاک آماده و سکندری رو هم شما میتونید بخرید. فقط کافیه که وارد وب سایت دایره اراضی دوبی یا اپلیکیشن دوبی رست بشید. اونجا فرایند ثبت نام و احراز هویت رو انجام بدید تا نهایتا یک kqار کد بگیرید. بعد از اون منتظر باشید تا با شما برای پروژه های جدید تماس بگیرند. نکته خیلی خوبش اینه که این ثبت نام هیچ هزینه ای نداره و شما رایگان این رو میتونید انجام بدید. من مجتبی ذوالفقاری هستم از تیم بزرگ ترونس و خوشحال میشیم به شما کمک کنیم تا بهترین انتخاب رو برای اولین خونتون داشته باشید. اگر این ویدیو برای شما مفید بود، ممنون میشم اونو برای دوستانتون هم ارسال کنید.