لانچ جدید شرکت الینگتون در یک منطقه بسیار خاص. الینگتون به بوتیک امر معروفه با همون کیفیت اما بسیار خاص‌تر. لوکیشن این پروژه خیلی خاص هستش. از یک طرف چسبیده به جومیر آیلندز که یکی از محله های میلیونر نشین دبی از این سمت چسبیده به آپ تاون که فریزون هستش و مناطقی که توی دبی فریزون هستند امکانات خاصی دارند و چون بر خیابان فرس الخیل هستش, شما وارد ترافیک مارینا و جی ال تی نمیشید, در حالی که میتونین چند دقیقه پیاده تا لیک های جی ال تی برید و از خط مترو تو انتهای این خیابون استفاده بکنید. اگه شرکت الینگتون رو نمی‌شناسید به من پیام بدید تا در موردش با هم صحبت کنیم. اما اگه این شرکتو می شناسید, می دانید که فرصت خیلی کمی داریم برای اینکه ای و آی بگذاریم. به من پیام بدهید تا اطلاعات این پروژه رو با شما شیر کنم و هرچه سریعتر بتوانیم واحدتان را در این پروژه بوک بکنید.