پروژه جدید ام آر در شهرک دوبی هیلز استیت به نام رزه هیل، شامل دو برج با معماری منحصر به فرد، یک برج تک و یک برج ال‌شیپ است. برج ال‌شیپ با طراحی خاص خود، چشم‌انداز بی‌نظیری از زمین گلف را ارائه می‌دهد.

در رزه هیل، واحدهای یک، دو و سه خوابه با امکانات رفاهی متنوعی ارائه می‌شوند. واحدهای یک خوابه با ویو بولوار، پشت ساختمان قرار گرفته‌اند.

پروژه رزه هیل امکانات رفاهی فراوانی را در خود جای داده است، از جمله پارک، ویلایی‌ها و زمین‌های گلف با چشم‌انداز ابدی به زمین‌های سبز.

قیمت واحدهای یک خوابه از یک میلیون و ششصد هزار تومان، دو خوابه از دو میلیون و سیصد هزار تومان و سه خوابه از سه میلیون و ششصد هزار تومان آغاز می‌شود. واحدهای سه خوابه در دو طرف برج قرار گرفته و بهترین تایپ دو خوابه‌ها با ویو ابدی زمین گلف را ارائه می‌دهند.

لازم به ذکر است که قیمت پروژه رزه هیل نسبت به لانچ قبلی در این منطقه پایین‌تر بوده و شرط پرداخت آن تنها سالی بیست درصد است.

دوبی هیلز استیت، محل پروژه رزه هیل، یک محله جهانی با امکانات رفاهی بی‌نظیر است. در این منطقه، دوبی هیلز مال، مدرسه جیمز ولینگتون و بیمارستان کینگز کالج (یکی از بهترین بیمارستان‌های شهر) قرار دارند.