در منطقه کریک هاربور، واحدهای آماده تحویل متنوعی در اختیار شما قرار دارد. 

برج اول شامل پنت هاوس‌های چهار خوابه با قیمت 11 میلیون و آپارتمان‌های سه خوابه با قیمت شروع از 3 میلیون و 600 هزار تومان است.  

در این برج و برج دیگر، آپارتمان‌های سه خوابه با ویو آب و پارک نیز با قیمت‌های متنوعی موجود است.

ساختمان لورایز نیز آپارتمان‌های سه خوابه با قیمت 3 میلیون و 400 هزار تومان را به شما پیشنهاد می‌کند. 

در پلاس، آپارتمان‌های دو خوابه با قیمت 3 میلیون و 600 هزار تومان و در ساختمان دیگر، آپارتمان‌های دو خوابه با قیمت 2 میلیون و 700 هزار تومان قابل خریداری هستند. 

همچنین، آپارتمان‌های یک خوابه در همین ساختمان با قیمت شروع از 1 میلیون و 750 هزار تومان در دسترس شماست.

برای بازدید از واحدهای آماده تحویل در منطقه کریک هاربور، با مجتبی از شرکت بزرگ تورنس تماس بگیرید.