بریم موجودی خونه های آماده تحویل تو کریک هاربور رو ببینیم. خب توی این برج پنت هاوس داریم. پنت هاوس چهار خوابه داریم با قیمت 11 میلیون. توی این برج و این برج سه خوابه. شروع قیمت از 3 و 600 داریم. با ویو آب و ویو پارک داریم. توی این ساختمون لورایز سه خوابه با قیمت 3 و 400 هم داریم. دو خوابه تو پلاس داریم با قیمت 3 میلیون و 600 و دو خوابه توی این بیلدینگ هم داریم با قیمت 2 میلیون و 700. اختلاف قیمت رو ببینید. یک خواب هم باز دوباره توی همین بیلدینگ داریم. شروع قیمت 1 میلیون و 750. برای دیدن واحدهای آماده تحویل در منطقه کریک هاربور با من مجتبی از شرکت بزرگ تورنس تماس بگیرید.