طرح خانه اولی‌های دوبی، گامی بزرگ از سوی دولت دوبی برای تسهیل خرید خانه برای جوانان است. اگر بالای ۱۸ سال سن دارید، مقیم امارات هستید و تاکنون صاحب ملک نشده‌اید، این طرح برای شما مناسب است، به شرطی که قصد خرید ملک زیر پنج میلیون درهم را داشته باشید.

مزایای این طرح شامل سهمیه اختصاصی برای خانه اولی‌ها در پروژه‌های جدید سازندگان مشارکت‌کننده، تخفیف تا ۱۰ درصد، وام با نرخ بهره بهتر و فرآیند دریافت وام سریع‌تر از سوی بانک‌های عضو طرح مانند امریت، ام بی دی و مشرق بانک می‌شود.

تاکنون ۱۳ سازنده معتبر، از جمله ام آر، نخیل، داماک، بن قاطی و بیوند، در این طرح مشارکت کرده‌اند. این طرح شامل املاک آف لند، املاک آماده و سکندری می‌شود.

برای ثبت نام و احراز هویت، می‌توانید به وب سایت دایره اراضی دوبی یا اپلیکیشن دوبی رست مراجعه کنید. پس از تکمیل فرایند، کد اختصاصی دریافت خواهید کرد و سازندگان با شما برای پروژه‌های جدید تماس خواهند گرفت.

ثبت نام در این طرح رایگان است.

من مجتبی ذوالفقاری از تیم ترونس هستم و خوشحال می‌شوم در انتخاب بهترین خانه اولی برای شما به شما کمک کنم.