اگر تا به حال به خرید ملک از ام آر فکر کرده‌اید، این ویدیو برای شماست. شرایط پروژه جدید ام آر در دوبی هیلز استیت، قلب سبز دوبی، به قدری عالی است که من اولین فرصت را برای تهیه این ویدیو برای شما به دست آوردم.

این پروژه در یکی از باکلاس ترین محله‌های دوبی واقع شده است، در کنار زمین گلف و با چشم‌انداز زمین گلف و دریاچه. 

شرایط فوق‌العاده این پروژه شامل موارد زیر است:

* قیمت شروع یک خوابه‌ها یک میلیون و ششصد هزار در حالی که در پروژه‌های قبلی این محله، قیمت‌ها بین یک میلیون و ششصد هزار تا یک میلیون و نود هزار بوده است.
* تنها ده درصد پیش پرداخت لازم است.
* پرداخت سالیانه فقط بیست درصد است، که معادل حدود یک و نیم درصد ماهیانه می‌شود.

شرایط خرید از ام آر در این پروژه بسیار مناسب است و مانند پروژه‌های قبلی ام آر، این پروژه نیز به سرعت به فروش خواهد رسید. 

برای رزرو واحد خود، لطفا با مجتبی ذوالفقاری از شرکت بزرگ ترونس تماس بگیرید تا مراحل خرید شما را در اینجا پیش ببریم.