کسانی که با دنیای محصول و طراحی آشنا هستند، می‌دانند که اپل از نظر طراحی، پیشرو و ممتاز است. الینگتون، در شهر دبی، در زمینه طراحی املاک، جایگاه ویژه‌ای دارد. این شرکت، تیمی بزرگ از طراحان حرفه‌ای با شصت و دو عضو دارد که هر جزئیات ساختمان‌های الینگتون را با دقت طراحی می‌کنند. 

هر پروژه الینگتون، منحصر به فرد است و با پروژه‌های دیگر شهر دبی و حتی با پروژه‌های قبلی خود الینگتون متفاوت است. این شرکت برای هر ساختمان، تم طراحی خاص خود را انتخاب می‌کند و هیچ دو ساختمان شبیه به هم نیستند. 

الینگتون، اخیراً پروژه جدیدی را در یک موقعیت استراتژیک و ممتاز راه‌اندازی کرده است. فرصت کمی برای سرمایه‌گذاری در این پروژه وجود دارد. 

اگر به کسب اطلاعات بیشتر در مورد این پروژه علاقمند هستید، با مجتبی از شرکت تورنس تماس بگیرید.