اگه تا حالا یک بار هم به خرید ملک از ام آر فکر کردید، این ویدیو برای شماست. چون شرایط این پروژه انقدر خوبه که من اول صبح اومدم اینجا تا براتون یه ویدیو در موردش درست کنم. بفرمایید. جدیدترین پروژه ام آر تو دوبی هیلز استیت، قلب سبز دوبی یکی از باکلاس ترین محله های دوبیه. دقیقا اینجا در کنار زمین گلف و با ویو زمین گلف و دریاچه. حالا شرایط فوق العاده ش چیه؟ شروع قیمت یک خوابه هاش یک میلیون و شیشصده در حالی که تو همین محله، تو پروژه های قبلی یک میلیون و هیشتصد و یک میلیون و نودصد لانچ شده. ده درصد فقط پیش پرداخت نیازه و از همه مهمتر شما فقط سالی بیست درصد پرداخت می کنید. یعنی حدود ماهی یک و نیم درصد. این شرایط خرید از ام آر فوق العاده ست و مثل پروژه های دیگه ام آر حتما این پروژه هم خیلی زود سولد اوت میشه. پس برای بک کردن واحد تون لطفا با من مجتبی ذوالفقاری از شرکت بزرگ ترونس تماس بگیرید تا کارهای شما رو اینجا پیش ببریم.