شرکت الینگتون با افتخار پروژه جدید خود را در منطقه‌ای منحصر به فرد رونمایی می‌کند. الینگتون به خاطر بوتیک‌های لوکس و باکیفیت خود شناخته می‌شود و این پروژه نیز با همان استانداردهای بالا، اما با ویژگی‌های خاص و برجسته، ارائه می‌شود. 

لوکیشن این پروژه بسیار استراتژیک است. از یک سو، به جومیر آیلندز، یکی از محله‌های لاکچری دبی، متصل است و از سوی دیگر، به آپ تاون و مناطق فریزون، که امکانات و خدمات ویژه ای را ارائه می‌دهند، دسترسی آسان دارد. قرارگیری پروژه بر روی خیابان فرس الخیل، مزیت دیگری به حساب می‌آید، چرا که از ترافیک‌های مارینا و جی ال تی شما را مصون می‌دارد، در حالی که دسترسی چند دقیقه‌ای به لیک‌های جی ال تی و ایستگاه مترو در انتهای خیابان، راحتی و انعطاف پذیری را به شما هدیه می‌دهد.

اگر با شرکت الینگتون آشنایی ندارید، با من در تماس باشید تا به طور مفصل در مورد آن صحبت کنیم. اما اگر از کیفیت و اعتبار الینگتون آگاه هستید، می‌دانید که فرصت کمی برای اقدام در این پروژه وجود دارد. 

با من در تماس باشید تا اطلاعات کامل پروژه را در اختیار شما قرار دهم و به شما کمک کنم تا واحد خود را در این پروژه به سرعت رزرو کنید.