کسایی که با دنیای محصول و دیزاین آشنا هستند، می دانند که اپل با فاصله نسبت به شرکتهای دیگر از نظر دیزاین بهترینه. این جایگاه رو تو شهر دبی بین سازنده ها شرکت الینگتون داره. یک تیم بزرگ دیزاینر داره. شصت و دو تا دیزاینر حرفه ای توی شرکت هست که تک تک جزییات ساختمانهای الینگتون رو طراحی می کنه. هر پروژه الینگتون با پروژه های دیگر شهر دبی متفاوت است و با خود الینگتون هم متفاوت است چون این شرکت هرکدام از ساختمان هاش رو با یک تم طراحی می کنه و هیچ کدوم از ساختمون ها شبیه همدیگه نیستند. الینگتون حالا یک پروژه جدیدی را لانچ کرده. تو یک لوکیشن خیلی عالی و درجه یک فرصت کمی هست برای اینکه بوب کنید و ای و آی بگذارید به من مجتبی از شرکت بزرگ تورنس پیام بدید تا اطلاعات این پروژه رو با شما به اشتراک بگذارم.