اگر تا به حال به خرید ملک از ام آر فکر کرده‌اید، این ویدیو برای شماست. شرایط پروژه جدید ام آر در دوبی هیلز استیت، قلب سبز دوبی، آنقدر عالی است که من صبح زود به اینجا آمدم تا به شما در مورد آن بگویم. 

این پروژه در یکی از باکلاس‌ترین محله‌های دوبی قرار دارد، در کنار زمین گلف و با چشم‌انداز زمین گلف و دریاچه. 

شرایط فوق‌العاده این پروژه چیست؟ قیمت شروع واحدهای یک خوابه یک میلیون و ششصد هزار در حالی که در پروژه‌های قبلی ام آر در همین محله، قیمت‌ها از یک میلیون و ششصد هزار تا یک میلیون و نود درصد بوده است. تنها ده درصد پیش پرداخت نیاز است و از همه مهم‌تر، شما فقط سالی 20 درصد پرداخت می‌کنید. یعنی حدود ماهی یک و نیم درصد.

این شرایط خرید از ام آر فوق‌العاده است و مانند پروژه‌های دیگر ام آر، این پروژه نیز به سرعت به فروش می‌رسد. 

برای رزرو واحد خود، لطفا با من، مجتبی ذوالفقاری از شرکت بزرگ تونس، تماس بگیرید تا مراحل خرید شما را در اینجا پیش ببریم.